Rani, aku membuat dal
dan nasi kesukaanmu.
Aku juga membuatkan beberapa sayuran untukmu.
Saya juga melunakkan
bawang putih dan cabai.
Anda suka makanan pedas, bukan?
Makanlah sepuasnya.
Saya pikir Pinku sedang
membuat kerusakan.
Ramadheer meneleponku
dan menyuruhku untuk tidak khawatir.
Pinku bersembunyi di dalam
kereta kuda karena ingin keluar.
Rani, kenapa kamu tampak begitu tersesat?
Rani!
Mengapa kamu tersesat?  - Ya.
Tidak... aku...
Rani, apakah semuanya baik-baik saja?
aku baik-baik saja,
tapi sekarang aku merasa jauh lebih baik.
Makanannya terlihat lezat.
Dan wanginya...
Ya ampun!
Anda melunakkan dal
menggunakan ghee, bukan?
Mengapa kamu tidak memberiku makan hari ini?
Cintamu pasti akan
menambah cita rasa.
Tentu.  Kenapa sekarang?
Apa yang kalian berdua lihat?
Ayo.  Makan sesuatu.
Rani, kamu tahu,
Saya sangat merindukanmu.
Tapi aku terus berkata pada diriku sendiri
bahwa Rani-ku bahagia sekarang.
Saya berdoa kepada Dewi
untuk menjagamu dan Veer tetap bersama
dan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan.
Kami akan pergi ke kuil besok.
Kami akan menyalakan
lampu untukmu dan Veer.
Anda harus meminta Tuhan untuk memberkati Anda.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Tentu.  Mengapa tidak?
Kita akan pergi bersama.
Kami akan berdoa kepada Tuhan untuk Anda juga.
'Nenek, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa hubungan
yang kamu doakan'
'sudah berakhir?'
'Kepercayaan dan cinta yang kami miliki...'
'Dr Veer mengakhiri segalanya.'
'Dia meninggalkan ku.'
Vikram, bersiaplah.  - Oke.
Rani sudah pergi
dengan piring 'aarti'.
Kuilnya tidak terlalu jauh.
Kita harus pergi.
Birju, kami akan segera kembali.
- Oke.
Hati-hati.  - Oke.
'Aku harus mendekorasi
tempat ini sebelum Rani kembali.'
"Aku ingin mengubah suasana hatinya."
'Rani'
Saya yakin Rani akan merasa
lebih baik setelah dia melihat ini.
Bagaimanapun,
apa yang dilakukan Dr Veer
pada Rani tidaklah benar.
Siapa itu?
Sebentar.
Dr Veer, apa yang kamu lakukan disini?
Apakah kamu belum puas?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan rumahmu.
Saya minta maaf.
Saya lupa.  Saya yakin
Anda tinggal di sini, kan?
Saya tidak punya waktu untuk
omong kosong Anda, Dr Veer.
Anda harus kembali.
Benar-benar?
Bagaimana jika saya menolak untuk pergi?
Bagaimana Anda bisa berbicara kasar kepada kami
kapan kamu salah?
Apa yang kamu dan Rani lakukan
tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Memahami!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa dia berpura-pura?
Mengapa kamu bertindak naif?
Kamu dan Rani harus mulai berakting.
Saya yakin...
- Cukup!
Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentang Rani.
Sebelum aku kehilangan ketenanganku
dan lupakan bahwa kamu adalah seorang wanita...
Tutup mulutmu!
Bahkan orang yang buta huruf pun tahu
bagaimana berperilaku dengan seorang wanita!
mungkin aku buta huruf...
Bukankah kamu berpendidikan?
Mengapa kamu memperlakukan Rani dengan sangat buruk?
Jawab aku, Dr Veer!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah aku terkena titik sakit?
Saya tahu Anda sedang
melakukan suatu tindakan sejak awal!
Anda frustrasi, bukan?
Anda ingin menunjukkan
kepada saya kemampuan Anda!
Ayo!  Biarkan saya melihat
apa yang Anda punya!
Aku memperingatkanmu, Birju.
Jangan berdebat dengan ku.
Tinggalkan kerah bajuku, Birju.
Saya tidak akan melakukannya!
Apakah kamu takut menghadapiku?
Saya lebih suka memberi
Anda jawaban yang sesuai
daripada mendengarkan hinaanmu!
Membelok!
birju!
Dr Veer, apa yang kamu lakukan disini?
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Birju, hentikan!  Dokter!
Birju, tinggalkan dia!
birju...
birju!
Berhenti!
Hentikan!
Cukup!
Birju, kamu harus pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dengan pria ini.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi!
Saya baik-baik saja.
'Berikan saja padaku secara tertulis
begitu kamu mendapatkan uangmu'
'Anda tidak akan mengklaim
warisan keluarga Rajawat'
'keluargaku atau aku.'
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
'Beri tahu saya!  Apa yang
terjadi di antara kalian berdua?'
'Katakan padaku bahwa kamu hanya berteman'
'dan tidak ada lagi!'
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Saya ingin melihat betapa tidak
tahu malunya Anda sebenarnya.
Jika Anda ingin
menikahi Birju sejak awal,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak akan menghentikanmu, Rani.
Mengapa Anda memiliki
hubungan rahasia
dengan Birju?
Ketika seseorang dekat dengan Anda
meninggalkanmu untuk selamanya...
Anda berduka untuk orang itu.
Hubungan kita berakhir dengan kematian
yang lambat dan menyakitkan, Rani.
Tapi kamu tidak meneteskan air mata sedikit pun.
Anda meninggalkan segalanya
dan melanjutkan hidup.
Anda akan menikah!
Saya bodoh.  saya lupa
bahwa hubungan kita tidak
pernah berarti apa-apa bagimu.
Anda berbagi hubungan
dekat dengan Birju.
Hubungan yang istimewa.
Hubungan yang sejati.
Bukankah ini yang kamu katakan padaku?
Kamu mempermainkanku, Rani.
Anda menggunakan wajah polos ini
untuk keuntungan Anda.
Anda benar-benar licik.
Anda menghancurkan hidup saya.
Anda mengubah saya menjadi lelucon.
Tolong bawa dia pergi dari sini.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Ini berarti Dr Veer yang melakukan semua ini
karena menurutnya Rani dan aku...
'Jika kamu ingin
menikahi Birju sejak awal,'
'kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Aku tidak akan menghentikanmu, Rani.'
'Mengapa kamu memiliki
hubungan rahasia dengan Birju?'
'Hubungan kita berakhir dengan kematian
yang lambat dan menyakitkan, Rani.'
'Tapi kamu tidak meneteskan air mata sedikit pun.'
'Kamu meninggalkan segalanya
dan melanjutkan perjalanan.'
'Hubungan kita tidak pernah
berarti apa-apa bagimu.'
'Kamu memiliki hubungan
dekat dengan Birju.'
Saya tidak dapat percaya
bahwa Dr Veer akan memikirkan
hal-hal buruk tentang Rani.
Dia lupa apa yang dikorbankan
Rani untuknya karena rasa cemburu.
Aku tidak akan melepaskannya begitu saja.
'Apakah nenek kembali ke rumah?'
'Birju ada di sini sepanjang waktu!'
Bagaimana jika...
Apakah Birju mendengar
percakapanku dengan Dr Veer?
'Apakah dia memutuskan untuk mengikuti Dr Veer?'
'Ya Dewi!  Saya harus menghentikannya.'
"Atau dia mungkin akan membuat keributan."
'Nathu Lodge, Ballia'
Veer, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin sesuatu?
- Jangan bertingkah seperti istriku, Kiara.
Uruslah urusanmu sendiri.  Saya baik-baik saja.
Beraninya kamu datang ke sini!
Saat aku melihatmu untuk pertama kalinya,
Saya mencurigai niat Anda.
Dan hari ini, Anda membuktikan bahwa saya benar.
Sangat mudah untuk
menuding orang lain.
Pernahkah Anda berpikir tentang
bagaimana Anda telah menyakiti orang lain?
Anda tercela.
Siapa yang akan bertanggung
jawab atas tindakan Anda?
Kalau kamu ingin menikah dengan
Rani, kenapa kamu tidak bilang?
Anda menikah dengan orang
lain meskipun Anda punya istri!
Bagaimana kamu bisa menyalahkan Rani?
Birju!
Lihatlah!
Bagaimana bisa Rani tidak
datang membantu Birju?
Bagaimanapun, dia adalah calon istrimu!
Rani, berhentilah berpura-pura marah.
Kucing itu diluar kantung.
Sekarang saya di sini,
Aku akan pergi setelah aku
menikahkan kalian berdua.
Jangan khawatir tentang
persiapan pernikahan, Rani.
Aku akan menikahkanmu dengan
kemegahan dan kemegahan.
Pakaian pernikahanmu...
'Mangalsutra' baru...
Sekotak vermilion baru...
Aku akan ambilkan semuanya untukmu.
Anda tidak akan kekurangan apapun.
Pernikahan kami cukup sederhana.
'Gadis yang belum menikah ini adalah orang berdosa!'
'Bunuh dia!'
'Tidak ada yang akan menyentuhnya!'
'Dia bukan gadis yang belum menikah!'
'Dia adalah istriku!
Dia adalah Rani Veer Singh Rajawat.'
Namun kali ini, pernikahanmu
dengan Birju akan berlangsung megah.
Anda tidak akan menikah
dengannya karena paksaan.
Anda akan menikah dengannya karena cinta.
Apakah aku benar, Rani?
Andalah yang
memulai ini, Dr Veer.
Kamu menikah dengan Kiara.
Apakah kamu bahkan memikirkan aku?
Mengapa kamu peduli padaku?
Mengapa kamu menanyaiku?
Anda ingin melakukan sesuka Anda, bukan?
Teruskan.
Tandai kata-kataku.
Anda tidak punya hak
untuk menanyai saya.
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Ini hidupku, dan aku akan
menjalaninya dengan caraku sendiri.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan padamu.
Ayo pergi, Birju.
'Kamu tidak punya
hak untuk menanyaiku.'
'Ini hidupku, dan aku akan
menjalaninya dengan caraku sendiri.'
"Tidak ada lagi yang ingin kukatakan padamu."